Tornado :סנכרון
בימים קדומים"
...שלטו בעולם אלים
.ומפלצות"
,אך היה זה האל-למחצה"
,בני פרסאוס
שהביס את הקראקן"
.והציל את האנושות
כגמול על אומץ לבו"
.הצעתי לו לשלוט לצדי
אך פרסאוס היה קשה עורף"
.ובחר דרך אחרת
.הוא נשבע לחיות כאדם"
איו, רעיה ואם אוהבת
,גם כשהגורל לקח את אשתו"
...הוא לא התפלל לעזרה"
.ממני או מאלים אחרים"
וכעת עידן האלים"
,מגיע לסיומו
אך בנו של זאוס לא יוכל"
".להסתתר מייעודו לעולמים
.עכשיו תמשוך. תעשה את זה שוב
.תשליך את האחרת מהר מאוד
.קדימה. אני אקשור את זאת
.שלל יפה היום, אבא
?איפה מצאת את זה
.עשיתי בעצמי-
?עשית בעצמך
אני רוצה להיות אל טוב
.ולעשות דברים טובים
.אין דבר כזה אלים טובים
.מקצתם טובים-
הליוס, יש בחיים
.יותר מאלים וטיטאנים
.קליאה, יש לי וידוי
,הייתי צריך את עזרתו
.ולכן הוא לא בא ללמוד
עכשיו תלמד יפה
.ותגרום לי להתגאות בך
.אני יודע שאתה כאן
לעתים אני פוקד אותו
.בחלומותיו
,הוא דומה לאביו
.נער קשה עורף
?אתה רק עובר
.לא
.אני זקוק לעזרתך, פרסאוס
.אתה האל הגדול זאוס
.אתה לא זקוק לעזרתי
.אסון מתקרב
,הוא ישפיע על כולנו
.על אלים ועל בני אדם
.בני האדם חדלו להתפלל אלינו
.מסיבה טובה-
.אבל יש לזה השלכות
,בלי תפילה
,אנחנו, האלים, מאבדים את כוחנו
,וכשכוחנו עוזב אותנו
.כל הבריאה שלנו מתפרקת
.כולה
.חומות טרטרוס נופלות
משחררות את כל השדים שבו
.אל פני האדמה
.הראשונים כבר כאן
,אם כוחנו יפחת עוד הרבה
.נהיה אנו, האלים, בני תמותה
,אנחנו נמות
.וקרונוס עצמו יימלט
,התוצאה תהיה תוהו ובוהו
.סוף העולם
?מה אני אמור לעשות
זה עניין לאלים. -אנחנו
.זקוקים לכל ילדינו עכשיו
אולי יחד
,נוכל לתקן את המצב
אך אנחנו זקוקים
.לכל טיפה של כוח, פרסאוס
.לעולם לא אעזוב את בני
אני מכיר את לבך
.טוב יותר ממך אפילו
אתה מאמין שבגלל החצי האנושי
.שלך אינך ראוי להצטרף אלינו
יום אחד תלמד
שבזכות החצי האנושי שבך
,אתה חזק יותר מאל
.לא חלש ממנו
.אני חושב שאתה צריך ללכת
.תערב עליך שנתך, פרסאוס
".לעולם לא אעזוב את בני"
.פוסידון. -אחי
.חלף עידן
.אכן כן
.ארס
.בני
?היכן פרסאוס אחי
?הלך לדוג
.כן
.איזו החלטה אמיצה ונאצלת-
.אם כך, הבה נלך
,טרטרוס"
".הכלא הגדול של השאול
!האדס אחי
,באנו לממלכה שלך
!כמוסכם
!היראה לפנינו
,אחרי שנים כה רבות
בניו של קרונוס
.שוב יחד
,אחים לנשק. -האדס
.אתה השליט הגדול של השאול
הרשה לנו להיכנס ולסייע לך
.לשקם את חומות טרטרוס
אחי האהוב, שגירש אותי לכאן לנצח
,כדי לשמור על אבינו
.מבקש כעת להתפייס
,עלינו לשכוח את העבר
.אחי, ולהתאחד
.כן, אבל בתנאים שלי
!פוסידון
.מעליך
.זה החל
?הליוס
!הליוס
?הליוס? הליוס
?ראיתם את הליוס
!הליוס
!התרחקו
.התרחקו
.הארס שלה עולה באש
!אל תקומו
.הליוס, לך איתם
!קחו אותו
!אני אמצא אותך. לך
!לכו
!אבא! -רוץ
.הליוס
!הליוס
!אבא, מהר
!אני בא, בן-
!הליוס, תישאר שם
!אבא
!הליוס
!לכאן! בואי לתפוס אותי
?למה את מחכה
!תשרפי אותי
.שב
.דברים קורים בעולם, פרסאוס
.אתה יודע זאת. יש לך חושים
.בן של אל
.בן זקוק לאבא
.נשבעתי לאיו. -אני יודעת
.הייתי שם. יילדתי את בנך
נשבעת לאשתך שלעולם
,לא תניח להליוס להניף חרב
.שתחיה אתו כדייג פשוט
טוב... זה משחק יפה
,לזמנים רגילים
,אך אם יש לך כוח
.יש לך גם חובה
,רק טפלי בגופי
.ותני לי לדאוג לנשמתי
?לאן אנחנו הולכים
.אני צריך לדבר עם אבי
.אין סיבה לפחוד
,זה הר האלילים
.המקום הכי קרוב לשמים
זה מקום שאליו אנשים באים
.כדי לסגוד לאלים
.נהגו לבוא לפחות
?זאוס
.אבא
?פוסידון? מה קרה
האדס וארס הצטרפו לקרונוס
.במלחמה נגד האנושות
.כל האלים נעלמו
.אני חושש מן הגרוע ביותר
.הנה, הנה
.אני מחזיק אותך
.היכן אבי? -נלכד
עליך לרדת לשאול
.ולשחרר אותו
.הם לקחו את אבי
אתה התקווה היחידה
,שנותרה לעולם הזה
.ולא, הוא יאבד בתהום הנשייה
?איך אעשה את זה
,אני רק אל למחצה. -אם כך
.עליך למצוא עוד אל למחצה
.אגנור
.הוא בני
.הוא אצל המלכה אנדרומדה
תאמר לו לקחת אותך
.לזה שנפל
.פוסידון
.קח אותו. השתמש בו
ואם בני יישאר בחיים
,ויוכיח את ערכו
.תן לו אותו
.בני עצמי ובשרי בוגד בי
רק כשזה נוח לך
.אתה זוכר שאני בנך
האדס. -אתה נוטף
.זיעה כבן אנוש, אחי
.מיד תזיל דמעה
.אל תשחית עליו מילים-
.קרונוס ממתין, אבא
?מה
.אבינו הציע לנו עסקה-
!שוטה
,אם נסייע לו להימלט מטרטרוס
,הוא ירשה לנו, לאלים מעטים
.להישאר בני אלמוות
.לא! -הנח לו לדבר
.הנח לו לדבר
?אתה נחלש
,אתה בשאול שלי, ארס-
.ותעשה בתבונה אם תציית לי
אתה שוכח שאבינו
.ניסה להרוג אותנו פעם
.לא, אני זוכר הכול
ומה בדיוק אבינו רוצה מאתנו
?בתמורה למתנת האלמוות היקרה
נציע לו את שארית כוחות האל שלך
.כדי שיוכל להשתחרר
...אוי, האדס
?מה עוללתי לך
.אתה צוחק כאילו יש בידך בררה
.אין שום בררה
אני מקווה
.שיש לך די שלשלאות
!משוך אותו
.אתה זקוק לזה יותר ממני
.פגאסוס
.לך
.הוא מחבב אותך
...אני, לעומת זאת
.אני אוהב אותך
.אני יודע-
.קדימה
.ישר קדימה
.שייראה טוב
.קדימה
!עוד חימרה! קשתים
!קדימה, קדימה, קדימה
!היכון! אש
!חימרה
!היכון-
!עמדו במקומכם
.סורו מדרכי
!נצור אש
!נצור אש, אמרתי
!המלכה אנדרומדה-
.תישאר ישר
.פעם היית הרבה יותר טוב
,כולם להריע לפרסאוס
.קוטל הקראקן
!הריעו לפרסאוס
.פרסאוס הגדול
,אם אתה מחפש קרב
.איחרת במקצת
באתי רק לדבר
.עם המלכה אנדרומדה
.זה שדה קרב
.אני המפקד כאן
.אני מבקש לדבר עם המלכה
.והמלכה מבקשת לדבר אתך-
.הוד מלכותך
.בוא
ניכר בך שהשתתפת
.בקרבות משלך, פרסאוס
.אני הייתי עסוקה בשלי
.אכן כן-
.לא אעכב אותך
.חלף זמן רב מדי
.יש לי בן עכשיו. -אני יודעת
.הייתי רוצה לפגוש אותו
...ואשתי, היא
.אני יודעת-
.צר לי
,הוד מלכותך
למען החיילים, מחובתנו לפתור
.את כל חילוקי הדעות עד הזריחה
הבהרתי שנמשיך להילחם
.בחימרות הפולשות
היום, בשדה הקרב, איבדנו
.‏300 איש כדי להרוג 4 חימרות
.פגענו בכבודם של האלים
.אנחנו צריכים להתפלל
?אתה מתפלל לארס אולי-
.כחיילים כך עשינו תמיד
ואם אומר לך שארס
?הוא האויב שלך עכשיו
אעשה אתו שלום. -אתה יכול
?לעשות שלום עם אל המלחמה
,פרסאוס
?מה האסטרטגיה שלך
,יש דרך שתאפשר לשים לזה קץ
.ולי לשוב הביתה
בשביל מה זה? -כדי לגלף
.את המשוטים לטרירמה שלי
אני צריך 170 משוטים
.לשלוש השורות, משוט לאדם
.זה נראה כמו דוקרן
ובכל זאת זה הגה
!לספינת הדגל שלי. -הס
.בדיקות בוקר, הוד מלכותך
.תמיד מעניינות
...הוד מלכותך
.כל כך טוב לראות אותך
.זה אגנור
.הוא שקרן וגנב
,אני יודע שלא הסתדרנו-
,אבל, אנא
.נסי להתגבר על זה
הייתה לך אישה
שאהבה אותך כל כך
?עד שכלאה אותך כארנב מחמד
.הוא רצה לשאת אותי לאישה-
כשסירבתי, הוא ניסה
.להימלט עם תכשיטי הכתר
אני חושב
.שזה בגלל עיניי המדהימות
.ירשת את עיניך מאביך
?אתה מכיר את אביו
...כן, אגנור
הוא בנו
.של האל הגדול פוסידון
.ברור שהחבר החדש שלך מטורף
.אני דודנך, אגנור
,אני בנו של זאוס
.אל למחצה ונטוש כמוך
,אם אבי שלח אותך
.אינני רוצה שום קשר אליך
.אביך מת
.אלים לא מתים
.עכשיו כן. -יופי
?אתה יכול לעשות לי טובה
.הכול-
.לך לשאול
.לשם בדיוק אני הולך
.אני רק צריך מידע
אביך אמר לי שאתה יכול
.לעזור לי להגיע לזה שנפל
.נפשך יוצאת לים
?נכון, אגנור
זה כמו צמא
.שאין ביכולתך להרוות
.זה בטח גיהינום בשבילך כאן
.אני רוצה חנינה מלכותית
.קיבלת
אני רוצה זהב
.כמשקל גופי
.קיבלת
.כמה מטבעות זהב
.אתה כחוש כל כך
תני לי לראות על מה עוד
?חלמתי כששכבתי פה בתאי
.אל תתגרה במזלך
,אצטרך ספינה
.המהירה ביותר שיש לך
זה שנפל
.חי הרחק מעבר לים
היכן? -תעלה אותי
.על סיפון ספינה ואראה לך
.האנייה שלך ממתינה
.הביאו את גלימת המזל שלי-
אתה יודע למה זאת
?גלימת המזל שלי, ידידי
כי בפעם הראשונה שלבשתי אותה
...הצמחתי זקן, זקן מלא ועבות
שלח הודעה לכל גדוד באזור
,שנשאר שלם להתאסף כאן
.במעבר טירין
,אם לא אהיה שם בתוך יומיים
.אז תוכל להתפלל
.הוד מלכותך
.התאספו במחנה
אינך יכולה להשאיר
.את יוון בלי מלכה
?אתה נותן לי פקודות עכשיו
.התירו את כבליו
הגיע הזמן להראות לי
.היכן זה שנפל
?מי הוא זה שנפל
.האל הייפסטוס
?ומי הוא הייפסטוס
הייפסטוס היה האל שיצר את
,קלשון שלוש השיניים של פוסידון
את מזלג שתי השיניים של האדס
.ואת הברק של זאוס
,אם נחבר אותם
,הם ייצרו את חנית הטריום
הנשק שבו האלים
.השתמשו להביס את קרונוס
.אך הייפסטוס חי באי קייל
.שאיש לא מצא מעולם
.קייל לא קיים
?נכון, אגנור
הוא קיים
.ואני יכול לקחת אתכם אליו
שחרר אותי
.ותן לי את הקלשון
אם תשחרר אותו, הוא יקפוץ
.מהספינה ולא תראה אותו שוב
הייפסטוס יכול לסייע לך
.להציל את אביך
.אל תאכזב את המשפחה שלנו
לא פקפקתי בך
.אפילו לרגע, אגנור
,קרונוס האדיר, אבא
,הבאנו את זאוס, בנך
.כפי שציווית
.זאוס
.האי קייל
.אני לא נוגע בזה שוב
מה זה? -אינני יודע, אבל מי שעשה
.את זה לא רוצה אותנו כאן
.אין לנו בררה
אלים שנפלו צריכים לחיות
.קרוב לשמים ככל האפשר
.הנחלים זורמים מכאן
.האזור הגבוה נמצא שם
.מה... -הבט
.אל תזוזו
אינני רואה דבר. -צריך
!להתפלל לאל המלחמה. -לוחמים
,אני יודע שזה מנהגכם
,אבל לא משנה מה יעמוד מולכם
.אל תתפללו לארס
אם תתפללו, הוא ימצא אותנו
.ויהרוג את כולנו
.התקרבו
.שמרו על ערנות
.חוט הפעלה
.אגנור! -כן, כן, ראיתי
הדבר החשוב ביותר
.הוא לא לעשות שום דבר
"שום דבר"
.אני יכול לעשות היטב
!למען זאוס
.אמרתי לך לא לעשות דבר
!לא עשיתי. -אל תזוז-
.לא, לא, לא, לא
.נתקו את המשקולות
לא, אל תנתקו
.את המשקולות
.כן, הוא צודק
.הנפילה תהרוג אותו
!נתקו את המשקולות
!אגנור
...אני לא מאמין
!תישארו למטה
!מה זה? -זה גדול
.אנדרומדה, עכבי אותו
!עכשיו
!קשתים-
.גלנוס, לך לסייע לו
!אתם, אחריי-
!לא
,אני מתפללת אליך
...האל ארס, אני מתפללת
?הוא עזב
.רעיון גרוע
?איפה הדודן שלי
.אני שמח שאתה מחזיק מעמד
.כן, שיהיה לו מה לראות-
!?למה עשית את זה
.פוסידון
...ארס המסכן
.תמיד מציית לפקודות
.אני אדון לעצמי
.כן, כמובן-
אולי רק לבני אנוש
.יש רצון חופשי
.הנה
.כאב
.השיעור שלך באנושיות
?למה אינך מתייפח
למה אינך מתייפח
?כמו בנך האהוב פרסאוס
,אם אתייפח
.יהיה זה עליך, ארס
,ארס
.די
.התייפח על בנך
!די, אמרתי-
.אנחנו יחד בעסק הזה, האדס
.אל תיחלש לי עכשיו
חולשתך היא שנאתך העיוורת
.לאביך ולאחיך
אינך יודע
.מתי להפסיק להילחם
.כבר ניצחת
קרונוס מרוקן את זאוס
.מכוחותיו
.הייפסטוס
!זאוס
!ארס
!האדס
!סוף סוף! ידעתי שתבואו
פוסידון, אני רואה
.את הקלשון שלך מנצנץ
.אלה לא הם
,אנחנו מחפשים את הייפסטוס
.שיצר כלי נשק אדירים אלה
?להכניס אותו
."הוא אומר "לא
."אבל הוא תמיד אומר "לא
.הוא תמיד אומר... לא
.כן
,אתה פרסאוס
.בנו של זאוס
.נכון
.שחררו את הקראקן וכל זה-
?כן. -מי אתה
,אני אגנור
.בנו של פוסידון
.אגנור
?שמעת על אגנור
.לא שמעתי עליו
ידידך אולי מכיר אותי
...גם בשם
.הנווט
?הנווט
!נווט
.גם לא
אל תדאג, בן, הוא אומר שיש
.הרבה אלים למחצה חסרי תועלת
?חסרי תועלת
חסרי תועלת כמו חבריך
?בעלי העין האחת
הקיקלופים האלה עוזרים לי
.לחשל את כלי הנשק של האלים
.קצת כבוד
...נווט
...רק רגע, כי
.פוסידון מת, זאוס נלכד
אפילו המילים
.לא דרות בכפיפה אחת
אנחנו צריכים שתסייע לנו לחלץ
.את זאוס כדי שיעצור את קרונוס
.זאת התכנית, מה? -כן
.בסדר. בסדר
.אם כך, מוטב שנתכונן
.למה? -לסוף העולם-
,קרונוס יפרק את הארץ
.ואתם תתפזרו ביקום כולו
.נפלא
חישלת את כלי הנשק האלה
.ממש כאן בשביל האלים
.אתה מסוגל לעזור לנו בוודאי
שתוק! איך אני יכול
?כשכבר אין בי כוח אלים
?עם מי הוא מדבר
.אל תתרחק ממני-
אביו הכל-יכול לקח אותו
ממני כשצידדתי בהאדס
.בסכסוך משפחתי קטן
כן, אני יודע עכשיו
.שזאת הייתה טעות
.אנשים שוכחים
בתחילה היה האדס חכם
.וצודק וחזק
.אביך היה שיכור מכוח
,אפילו קיווינו, כשזאוס בא
שהוא יבין את הטעות שעשה
...ושישיב לנו את
למה לא? ייתכן
.שהיה עושה זאת אילו בא
צר לי אם אתה חושב
,שלא די להיות בן אנוש
,אבל אנחנו, בני האנוש
מקווים גם כשאין תקווה
ואנחנו מאמינים
.כשזאת כסילות להאמין
,אבל לעתים, למרות הכול
.אנחנו מנצחים
...עכשיו
?מי משניכם הוא בעל הסמכות
,אני. -אם כך
,אילו היינו אלים
כיצד היית עוזר לנו
?לשחרר את זאוס
...אוי, יקירתי
.את מזכירה לי מישהי
.אפרודיטה
.היא הייתה אשתי
.בואי אתי
,אם זאוס שבוי בשאול
.הוא ודאי מוחזק בלב טרטרוס
בוודאי לא נותר זמן רב
.עד שכל כוח החיים שלו יישאב ממנו
?אבל איך נגיע אליו
.לא נוכל-
,בדרך כלל היית צודק
,בחור צעיר
אבל כשאני תכננתי
...את הפלא הזה
,הכנסתי בו מעבר סודי
.קיצור דרך, אם תרצו
?אתה תכננת את טרטרוס
.כן-
.ובניתי אותו
אפרודיטה, אני יכול
,לא רק להכניס אותך פנימה
אלא גם לערוך לך
.סיור מודרך
כדי שכלא טרטרוס
,יהיה בלתי חדיר לחלוטין
,בניתי אותו מבחוץ פנימה
ולכן הייתי צריך להשאיר מעבר
,שיאפשר לי לצאת בתום המלאכה
והמבוך הזה הוא הדרך היחידה
שבה אדם יכול לרדת לשאול
.ולהגיע ללבו של טרטרוס
?איפה בני הממזר הרגזן, ארס
?קרונוס באמת יחוס עליו
?ועליך
?אין לזה קץ
.אני פוחד, אחי
?זה מה שאתה רוצה שאומר
?אני אל ואני פוחד
!אתה צריך לפחוד-
,כשבני האנוש היקרים שלך מתים
לפחות נשמותיהם הולכות
.למקום אחר
.כשאל מת, אין זה מוות
.זה פשוט היעדר
.זה לא כלום
.זאת תהום הנשייה
.תהום הנשייה
.פרסאוס
.אבא
.אני קרוב
.תישאר אתי
,אם תשים את השוליים כראוי
.תקבל תיאור משתנה של הפנים
,תרשה לי לומר
.זאת יצירת מופת
.מועילה במידה מסוימת
?תניח לנווט פשוט לאחוז בה
.לא-
...טוב
.אתה בנו של פוסידון
.הוא לימד אותי לנווט
,וגם לפתות סירוניות
,מה שנראה אקראי באותה עת
.אבל הועיל יותר ממה שנדמה
העניין הוא לא לדבר איתה
...אלא לדבר עם חברתה
.נווט, זאת הכניסה למבוך
,יש מאות דלתות
...וכולן יהרגו אותך
.להוציא אחת
,אתה מבין
תכננתי אותו
.שיתעתע במוחך
אחרי הכול, המוח הוא
.המלכודת הגדולה מכולן
,משום כך עליך לשלוט בפחדיך
כדי שלא תבגוד בעצמך
,או בחבריך
.אם אתה מבקש להגיע לטרטרוס
.הנה היא. הנה הדלת שלנו
!כולם להתרחק
!?מי מכם התפלל אליו
.בגדת באבינו
.הוא בגד בי כשבחר בך
!יפה שלי
בואו! היא לא תישאר
!פתוחה זמן רב
!לא, לא עכשיו
.האל ארס הגדול, רחמים
.אני התפללתי אליך
...תמיד לימדו אותי
.להתפלל למען אויביי
...התפללתי שתמצא בלבך שלום
.אנחנו אחים, אך לא שווים
.אני חייב לתת להם עוד זמן
.מעשה אלים אחד אחרון
קדימה, בוא נראה
.מה צבע הדם שלך
!פרסאוס
.הייפסטוס
!פרסאוס, הדלת נסגרת
!קדימה-
!ארס
,זה כל מה שאתה מסוגל לעשות
?כלב מייבב שכמוך
!גשו לדלת
.קדימה
...קורינה
היא נהגה בטיפשות
,כשהתפללה אליו
והוא נהג בפחדנות
.כשהרג חלשה ממנו
.הוא נלחם במלחמות רבות
הוא טבח חפים מפשע
.מאות שנים
.זה כל מה שהוא יודע לעשות
.אני לא יכול להביס אותו
.גולם
לפני יומיים
,הייתי כלוא בתא בצינוק
מנסה להימלט, אני מודה, באופן
,שאינו הולם את בנו של פוסידון
אבל היום אני כאן
.ואני מנסה להציל את היקום
.תצטרף
הוד מלכותך, אני מבין
שבמבוך עם מיליון אפשרויות
,זה הדבר האחרון שתרצי לשמוע
.אבל בואו אחריי
.משם
.או מכאן
אני לא יודעת איך נעשה
.את זה בלי הייפסטוס
.מכאן
!מכאן
.אנדרומדה
.קורינה
.אתם חייבים לפנות לאחור
.לא, זה צריך להיות מסדרון
.אין שום הגיון במפה הזאת
.אנדרומדה
.יש משהו כאן, אתנו
.תן לי את המפה. -לא
קוטל הקראקן האדיר, הוא לא צריך
?לעמוד שיעשו פסל בדמותו
.אגנור, תן לי את המפה
!אין תועלת במפה
.מכאן
!אגנור
אני יודע
!לאן אנחנו הולכים
!מכאן
!להתרחק
!אחורה
!קומו
!אנדרומדה
.כן
.תחזיק את המשקל
.קדימה, קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
?קר כאן, נכון
.אתה לא אמיתי
?הליוס
?למה אתה עושה את זה
.בבקשה, אבא, אל תהרוג אותי
!פרסאוס
.פרסאוס-
?מה קרה
.טרטרוס
.קדימה, בואו נלך
.קדימה
כוחו של קרונוס
.שב אליו עכשיו
.האדס
.אני כל כך מצטער
?על מה-
.על כך שגירשתי אותך
?אתה יכול לסלוח לי על זה
?למה אתה שואל
.כי אני סולח לך על זה
.שחרר אותי, האדס
.אני יודע שנותר בך טוב
.אין בך שום גאווה, האדס
.לא
.לא אניח לך להרוג אותו
.אחי
.אתה לא יכול לעצור את זה
!ארס
.בואו
!לכו! לכו
...אבא
!אבא! אבא
!פקח את עיניך
,פרסאוס
.פרסאוס, בני
.השתמש בכוח שיש בתוכך
!פרסאוס, מהר
!ארס! -אנדרומדה
.האדס, בוא אתנו
!לא
!האדס
.כלי הנשק. תן לי אותו
!תחזיק אותם
.מנטיוס, מרשים
.אספת צבא מכובד
.הכנתי אוהל מלכותי
?האם הוא מתאים לאל-
.זאוס הגדול
.זאוס הגדול-
.קרונוס ירדוף אחריי, פרסאוס
.לא נותר בי כוח לעצור אותו
.רציתי להשאיר לך עולם בטוח
.נכשלתי
.הייתי צריך לבוא אתך
...אני רק
.הוצאת אותי מטרטרוס-
.הצלת אותי
?איך עשית את זה, לדעתך
מעולם לא הפסקתי לחשוב
.על השיבה הביתה, לבני
.אם כך, השתמש בזה
.הילחם למען בנך
,זכור
רק חנית טריום
,יכולה להביס את קרונוס
והיד שתאחז בחנית הזאת
.תצטרך להיות ידך
יש לנו שני חלקים
.מחנית טריום
,הקלשון של פוסידון
.והמזלג של האדס
.אז חסר הברק של זאוס-
.שנמצא על גבו של ארס
.כן
.ארס
,ארס אחי
.אני מתפלל אליך
.פגוש אותי במקדש האלים
,אתה אומר שאיננו שווים
אז בוא להוכיח לי
.שהצדק עמך
.תוכיח לאבינו שאתה צודק
.אני שומע אותך, אחי
.אני אשיג את החנית
.את תהדפי את קרונוס
.אל תישא לי נאום נמלץ
.כן, לא תכננתי לשאת
תכנית הקרב שלנו
.חייבת להיות פשוטה
.שלושה קווי הגנה
אנשיו של אגנור
.יילחמו בחזית מהשוחות
,כסו כל חלק בגופכם
.ולא, תישרפו באש
.כל פיסת בד, כל פיסת עור
.עזרו איש לאחיו
,חניתות ומגנים מאחוריהם
.וחיל רגלים כקו הגנה אחרון
אני אוביל את חיל הרגלים
,בעצמי
והתפקיד שלנו
הוא להדוף את קרונוס
זמן רב ככל האפשר, אם אנחנו
.רוצים שיהיה לנו סיכוי
!להתחפר
!לעמדות
!הגנו על העמדות
.קרונוס קרוב
!מקהאי
!הציתו את האש
!עמדות
!ירי ארטילריה
!יורה
!אש
.אחי
?אחי
.אנא, אל תפגע בו
.אני לא אפגע בו-
,אני אפגע בך
.ואני רוצה שיסתכל
...אני רוצה שאתה תדע
איזו הרגשה זאת
.כשלוקחים ממך את אביך
!כוח החזית, לתקוף
!הישארו אתי
!לא לסגת
אז זה מה שאב
.מוכן לסבול למען בנו
.אחי
...אני סולח
.אני סולח לך
אתה נראה צעיר יותר
.ברבבת שנים
.וגם מרגיש כך
.המוות חג סביבך
זאת הפעם האחרונה
.שיהיה לי הכוח לגרש אותו
...יחד יש לנו כוח
,לערוך תצוגה קטנה
.כמו בימים ההם
?אז נסיים את זה
.אין לנו נשק-
היה לנו כוח לפני שהיה לנו
.נשק. -כשהיינו אלים צעירים
.כן
.בוא נשתעשע
!הליוס, נשק
!להתבצר בעמדות
!עמדו איתן
.חנית טריום
.האדס
.זאוס
.המכה הראשונה שלי, אחי
.פרסאוס
!עכשיו יחד, אחי
.זהו זה, נער
.הם נתנו לנו הזדמנות
!אחי
.קדימה, עמוד
!פרסאוס! פרסאוס! פרסאוס
...הוא ממתין לך
.לפני שהוא הולך
.בנך העניק לך כוח
.כן
.ובני לי
.אולי האדס יכול לרפא אותך
הוא כבר נתן לי
.הזדמנות אחרונה
.ואתה הקרבת אותה למענו
.לא יהיו עוד קורבנות
.לא עוד אלים
.השתמש בכוחך בתבונה, פרסאוס
.תודה, בני
.כל כוחי כלה
...מי יודע
.אולי אהיה חזק יותר בלעדיו
.אני יודע שהיא שבורה
.אין צורך לומר לי
...אני יכול ללכת עליה, אבל
אמי תמיד אמרה שצריך לתת
.לכל אחד את רגע התהילה שלו
.אז אני מוכר
.כבר קניתי לי שם
."את יודעת, "הנווט
,אם אני לא טועה
.אתה בנו של פרסאוס
.אני הליוס-
?זה הבן שלך? הליוס
.לך לשם
.הליוס! בוא הנה
.יש לי סיפור לספר לך
.בוא לפגוש את דודך הנווט
.אני אגנור
.הליוס
.קראתי שאתה מפח נפש גדול
.נכון, אני גדול
.זאת האחות שלי, טייגר
,צריך להתכונן
,למקרה שתהיה עוד מתקפה
לכן אנחנו מחזקים
.את צפון ארגוס בגדוד שלישי
,המכונות יהיו מוכנות בעוד יומיים
...כדי שבמערב נוכל
,אבא
אני דווקא
.משתוקק לחזור הביתה
...החלטתי
.שזה לא נורא להיות דייג משעמם
אתה יודע
.שלא נוכל לחזור הביתה
.קח אותה
,אתה הליוס
,בנו של פרסאוס
.נכדו של זאוס
.קח אותה
.זה כבד
.נכון
?כבד מדי
.לא
"זעם הטיטאנים"
בימאי: ג'ונתן ליבסמן
עברית: נעמי מאזוז
הפקת כתוביות: אולפני אלרום
סם ורת'ינגטון
רוזמונד פייק
ביל ניי
רייף פיינס
ליאם ניסן